Basura como tú...
Pertenece a un bote de basura como Yan Chu.
Es el ajuste perfecto.
Ustedes dos...
son una combinación perfecta.
Yanxin.
Yanlí.
Ya te está dando una salida.
Deja de ser tan difícil.
No fuerces tu suerte.
Si tuvieras al menos la mitad de la amabilidad de
Yan Chu,
Yanli no habría...
Te dejé en aquel entonces.
—Qiao Yanxin.
Por el bien de nuestra historia,
¿No puedes simplemente dejarme ir?
¿Nuestra historia?
Bien.
La próxima vez que vaya a un club de alto nivel,
Me aseguraré de reservarte.
¿Cómo suena eso?
¡Qiao Yanxin, tú...!
Tienes tres días...
para llegar a diecisiete millones.
De lo contrario,
Trabajarás en un club de alto nivel...
¡como un gigoló!
¡Perra!
¿Cómo te atreves a maldecir a mi hijo?
¡Te arrancaré la vida a golpes!
¡Qiao Yanxin, mocoso desagradecido!
Un vagabundo como tú...
nunca sera amado...
mientras vivas.
Y en cuanto a Qiao Wenjing...
a él,
eres sólo un juguete.
Una vez que haya terminado contigo,
¡No te atrevas a volver arrastrándote!
No te preocupes por mí.
¡Callarse la boca!
¿Te atreves a insultar a Sweetheart?
¡Me aseguraré de que te pudras en la cárcel!